Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
PRONTO SOCORRO
EPISÓDIO 7
O seu genro é tão doce
como uma filha.
Ele é tão educado e bonito.
Estou com muita inveja.
— Obrigada.
— Minha filha
Nem sequer pensa em casar.
Eu sei bem?
Gostava que ele fosse meu genro.
É amigo da minha filha.
Ele é um miúdo incrível.
que eu nunca ousaria pedir-lhe
que cuidasse da minha filha imatura.
Sentir-me-ia muito mal.
Já agora,
O Da-rim ainda está a trabalhar?
Vou ligar-lhe e perguntar.
-Só um segundo.
-Certo.
Isso é muito bom.
A pessoa que está a tentar contactar
não está disponível.
Por favor, tente mais tarde.
O que estará ela a aprontar?
SEON-U
Hospital Universitário de Kangkuk
Está acordado?
Estamos num hospital?
Sim.
Teve cólicas estomacais causadas pelo stress.
Como se sente agora?
Sinto-me muito melhor.
Que alívio.
Parece que lhe roubei tempo outra vez.
Lamento.
O soro está quase a terminar,
por isso posso ir para casa, certo?
Espera.
-Desculpa.
-Espera.
Não pode ir para casa hoje.
Vou indo.
Acho que o Da-rim está ocupado hoje.
Eu acho que sim.
Muito bem. Chegue a casa em segurança.
E certifique-se de que o Jun se alimenta bem.
-Não se preocupe com isso.
-Tudo bem.
-Vejo-te em breve.
— Vou andando.
— Adeus.
-Até à próxima.
-Até breve.
Já disse que estou muito bem.
— Vou andando.
— Faça o que eu digo.
O médico disse que
devia passar a noite aqui.
Tem sequer ideia
de quanto custa uma noite aqui?
Porque não posso ficar num quarto partilhado?
O que podemos fazer?
Este é o único quarto disponível.
Já que adoeceu durante o horário de trabalho,
Eu pagarei as despesas do hospital.
Por isso, não se preocupe com isso.
Nem tente
levantar a cabeça deste travesseiro.
Considerarei isso insubordinação.
e reduzir drasticamente a sua pontuação de desempenho.
Ok, tudo bem.
Água. Eu só quero um pouco de água.
Tudo bem. Espera.
Basta dizer-me. Eu farei tudo.
Lamento.
Obrigado.
Uau, que legal!
Sra. Go Da-rim?
— Vim verificar a sua tensão arterial.
— Claro.
Ah, que estranho.
Porque é tão alto?
O serviço de urgência mencionou
algum problema de pressão arterial?
Não, não acredito nisso.
Por acaso,
Sente falta de ar
ou calor no rosto?
Não, sinto-me muito bem.
Será que foi da máquina?
Sim, acho que sim.
-Só um momento.
-Claro.
-Vou buscar o monitor manual e verificar novamente.
-Certo.
-Eu sou…
-Sim?
Vou comprar umas bebidas.
Certo, então vou ficar por aqui mesmo.
Ok.
A sério?
Faz-me sentir melhor.
Mãe…
Não fique doente.
Vou esforçar-me mais.
Não foi para casa…
e permaneceu ao meu lado?
Olá, Sr.
Deve ter esperado bastante.
Desculpe, o meu voo atrasou.
Deve estar cansado(a).
Deixe-me levar a sua mala.
Não, é claro. Vamos embora.
Mas mesmo assim, deveria…
Tudo bem, eu aguento. Vamos lá.
Tudo bem.
Senhor, aqui está.
Por favor, leve-me até lá.
Um abrigo para cães?
Fica na direção oposta
à sua casa.
Eu sei. Quero encontrar um amigo primeiro.
A sua mãe está a preparar uma refeição.
Não seria melhor ir logo para casa?
Tudo bem. Vamos lá passar primeiro.
A verdade é que,
Ela disse-me especificamente
que mesmo que lhe peça para dar uma saltada em algum lugar,
Devo ignorar isso
e levar-te diretamente para casa.
Eu vejo.
Muito bem, pois.
— Vamos para casa.
— Sim, senhor.
Oh não.
Só tenho dólares americanos comigo.
Vou deixar que faça a troca.
O que é isto, senhor?
O que mais poderia ser?
É a sua indemnização por rescisão de contrato.
-Perdão?
-Oh.
Não precisa de vir
a partir de amanhã.
Não compreendo.
Simplesmente não está a entender, não é?
Detesto repetir coisas.
Se perder.
Cuidar.
Mãe.
Oh, Tae-yeong!
Venha cá e sente-se.
Estas são as opções
para os nossos convites de festa.
Dê uma vista de olhos
e escolha o seu design favorito.
Isso só demonstra o quanto me ama.
Preparou
uma seleção muito variada de convites.
Foi a isto que cheguei.
É um homem ocupado.
Ele não está aqui de férias.
Não o arraste por aí para fazer cena.
Estou a reunir as famílias mais proeminentes
dos círculos empresariais e políticos.
para ver se alguma das suas filhas
seria adequada para ele.
Vá lá, o divórcio dele acabou de ser finalizado.
Já passaram 374 dias.
O Ha-yeong não está em casa?
Como poderia ela não mostrar o rosto
quando o irmão veio de tão longe?
Quem sabe?
Então, como está o negócio do financiamento?
Há algum tempo que nos focamos no capital de risco .
mas agora que a dimensão
dos nossos fundos operacionais aumentou,
Estamos a considerar mudar o nosso foco
para empresas de média dimensão ou empresas de capital aberto.
Querer engolir
empresas maiores, é?
Isso não será fácil.
Garantir os direitos de gestão
e a reestruturação.
encontrará muita resistência.
É verdade.
Mas há mais para comer com um peixe maior,
desde que retire as espinhas corretamente.
É isso!
Não está aqui hoje
para uma reunião sobre a exposição?
Eu sou,
Mas acha mesmo que vim
aqui só para uma reunião?
Eu que fiz tudo isso.
Vai gostar ainda mais de mim
depois de provar.
Ouça, Sra. Yu, eu--
Ok, já percebi, mas tente primeiro.
Como é?
Claro, é…
É bom.
Certo? Você gosta de mim.
Não, não era isso que eu queria dizer.
Como pode uma jovem, talentosa
e bonita filha de uma família abastada...
Além disso, ser um bom cozinheiro?
O facto de não se apaixonar por mim
já é um problema grave por si só.
Precisa de consultar um médico.
Enfim, pensei sobre o assunto.
E se as obras da exposição
refletir mais o quotidiano das crianças ?
O quotidiano
encontra a natureza exuberante?
Parece ótimo.
Lembra-nos
da importância de proteger o meio ambiente.
Não se trata de uma grande empreitada
, mas sim de algo que faz parte do dia a dia.
Que tal contratarmos
modelos com quem o público se identifique mais?
Poderia dar mais detalhes?
Em vez de utilizar modelos profissionais,
poderia fotografar uma família real.
Uma verdadeira família…
É a menina bonita!
Jun!
Pensei que fosse
ao recreio.
Eu magoei-me.
Está todo arranhado.
Fique aqui. Vou buscar uma pomada.
Jun, sentiste a minha falta? Eu senti a sua.
Senti a sua falta.
Certo? Eu sabia. Venha cá.
Experimente. Eu que fiz.
É tão saboroso!
Não gosta ainda mais de mim agora?
Sim. Muito mais.
Você é muito melhor que o seu pai.
-É bom?
-Sim.
Muito bem. Abra a porta.
Olha só tu a comer.
Come muito bem. Bom menino.
NATURAL BEBE
UM FUTURO VERDE QUE DESENHAMOS JUNTOS
Gostaríamos de dar as boas-vindas
a todos os casais recém-casados ​​que se vão juntar a nós.
para a campanha da Natural BeBe,
"Um Futuro Verde que Construímos Juntos".
Há vinte anos,
a Natural BeBe construiu este parque familiar.
e plantámos muitas árvores
como parte da nossa iniciativa de responsabilidade social corporativa.
As mudas que plantámos nessa época
cresceram e tornaram-se árvores
mais altas que os meus filhos.
para criar esta floresta verde.
As árvores que hoje plantamos
crescerão grandes e fortes
juntamente com os nossos filhos.
-para proporcionar ar fresco
-O dia chegou finalmente.
-Para que possam respirar.
-Não acredito que conseguimos mesmo.
-Nós, na Natural BeBe, estaremos sempre convosco
. -Sinto-me tão sobrecarregada.
-Da-rim, eu também.
-e façamos o nosso melhor
-Eu também.
-Para que isso aconteça.
Obrigado.
-Está bem? Oh, céus.
-Kang Dae-seong!
Eu disse-te para não estares a fazer gracinhas
no local de trabalho da mamã.
Precisa de ficar bem ao meu lado.
Desculpe, o meu marido
está no seu trabalho a tempo parcial, que acontece aos fins de semana.
Assim, não tinha ninguém para cuidar do meu filho mais novo.
Que bom que o trouxe.
Dae-seong.
Pode jogar o quanto quiser,
Mas faça-o num lugar onde o possamos ver, ok?
Ok.
Excelente. Mais uma!
-És tão fofo(a).
-Sim!
— És muito fofo(a).
— Tão fofinho(a)!
Obrigado.
Agora, vamos prosseguir
com a cerimónia do corte da fita.
Aqui vai.
-Pode escolher o que quiser.
-Obrigado.
Por favor, dirija-se a esse local.
-Podemos levar isto?
-Sim, claro.
Pode pegar nisso
e colher uma muda ali.
Obrigado.
ª Lee.
SACO PARA MUDAS
Ena, vocês estão todos a trabalhar muito.
-Ei!
-Oh, meu Deus.
A equipa da TF está a fazer um excelente trabalho.
Aguardo ansiosamente para
ver mais trabalhos vossos.
Faremos o possível
para corresponder às suas expectativas, senhor.
Prometemos solenemente
dedicar-nos de corpo e alma a este projeto.
— Eu também juro.
— Eu também.
Isso mesmo.
Eu sei que é um trabalho árduo,
mas por favor, continuem assim.
Ui, não é nada difícil.
Se for para o bem da empresa,
podemos fazer mais do que plantar árvores.
Podemos até mover essa montanha.
-Conseguimos!
Muito bem, continue assim.
Você consegue!
-Sim, senhor. Obrigado, senhor!
-Obrigado, senhor!
E quanto ao manual?
-Por que razão nos estão a seguir?
-Como assim?
-Preciso de voltar.
-Para onde?
Eu também vou plantar árvores?
Por acaso parece que
me importo com as árvores agora?
Posso carregar isso para si.
-Já acabámos de tirar a neve.
-Não, estou bem.
Está tudo bem. Deixe comigo.
Olha só. Estão todos a se sair tão bem.
Eu realmente não me importo.
— Vamos ver.
— Carregar coisas é o meu forte.
A sua chamar-se-á "Árvore Dae-seong".
-Certo? Tem o seu nome!
-Sim, é verdade.
Depois de plantar esta árvore,
ela crescerá até ficar do tamanho de…
Obrigado.
Um, dois.
Um pouco mais à frente.
Uau! Muito obrigado, Sr. Gong.
Caramba.
Vá lá, coloque lá dentro.
Ah, sim.
Dae-seong, vais deitar isso fora?
Não. Ouvi dizer que se plantar na terra,
ela crescerá grande e forte.
Eu vejo.
Queres que este robô cresça
para poder montá-lo por aí, certo?
Tenho más notícias para ti, Dae-seong.
Eu já reservei este lugar.
Porque também quero crescer mais.
Devemos pedir ao médico
para o modificar e aumentar.
O que acha?
-Ok!
-Tudo bem. Bom.
Adeus, robô.
O que estás a fazer?
Disse que queria crescer.
Eu só estava a plantar-te.
Não serei o único a crescer.
Você também devia crescer.
— Dê-me os seus pés.
— Eu já sou adulto.
Estou perfeitamente satisfeita
com a minha altura neste momento.
Vamos lá. Quanto mais alto, melhor.
O que estás a fazer?
Pare com isso.
Vamos tentar dois metros, Sr. Gong!
Gostarias que te plantasse
para que crescesses bem alto?
Não, obrigado.
Ok.
Para onde foram?
Droga.
Isto é muito cansativo.
Você gosta disto? É uma sensação boa?
Olha só para ti.
Você adora, não é?
Ji-hye.
Ainda não desistiu?
Eu pensei que sim.
Eu fiz.
Mas alguém me fez recomeçar.
A culpa é minha?
Como é que fui parar
à vossa festa de casamento?
No Natal passado…
Estávamos hospedados numa suite
neste mesmo hotel.
A culpa é do seu pai.
Provavelmente ordenou que comparecesse hoje.
E você é uma filha adorável
que obedece a cada palavra do pai.
É um elogio.
Sempre gostei disso em ti.
Esforça-se tanto para ser
uma filha obediente.
E sabe qual é o seu lugar.
Ser o filho secreto da sua falecida amante…
Não parece atrapalhar-te em nada.
Então era só isso?
Foi por isso que manteve o nosso relacionamento
em segredo o tempo todo.
Porquê?
Estava preocupado
que eu pudesse atrapalhar o seu futuro?
Lamento.
Sou demasiado ambicioso para correr o risco
de ser sobrecarregado por si.
Mas não se preocupe.
O seu segredo está a salvo comigo.
Talvez não nos tornemos uma família,
Mas espero que ainda possamos ser amigos
que se apoiam mutuamente.
Pensei que estivesse nos Estados Unidos.
Estou aqui para uma curta viagem de negócios.
E para te ver.
Tenho a certeza que já ouviu falar do meu divórcio.
Senti a sua falta.
O que queres?
Vim oferecer-te uma refeição.
Ouvi dizer que agora é diretor.
Estou muito orgulhoso de ti.
Não há necessidade disso.
Tudo isto graças a si.
Aprendi da maneira mais difícil
que a única maneira de parar as pessoas
por me desprezarem
por ser a filha ilegítima.
Era para provar o meu valor
através das minhas capacidades.
Sabes por que te deixei?
Você tinha
uma semelhança impressionante com eles.
Os seus olhos, para ser mais preciso.
Superficialmente,
agiu como se não fosse,
mas sempre foi ansioso
e ansiava por afeto.
Mas vejo que mudou muito
desde a última vez que nos vimos.
Agora consigo ver
Ganância nos seus olhos.
Agora que já sabe, pode ir embora.
Já não tenho interesse em jogos mentais.
GO YEONG-SIK
27 DE ABRIL DE 2025
Pronto.
"Go Yeong-sik"?
É o nome do meu falecido pai.
"Yeong" como em "excepcional"
e "sik" como em "plantar".
O nome perfeito para uma árvore, não é?
Espero que cresça forte como o meu pai.
Muito bem, vamos voltar agora para baixo!
Obrigado pelo seu trabalho árduo!
— Podia tirar-me uma foto? Obrigada.
— Tudo bem.
Acho que é tudo por hoje. Vamos descer?
— Vamos?
— Sim.
- Ficou ótimo.
- É mesmo? Muito obrigado.
Vocês os dois também querem um?
Senhor Gong, devemos tirar uma fotografia de grupo.
Espera, para onde foi a Sra. Bae?
Nan-suk? Ela estava aqui há um minuto.
Da-rim, viste o Dae-seong em algum lado?
Vocês os dois não desceram juntos?
Já não o vejo há algum tempo.
Ele simplesmente desapareceu de repente.
Para onde foi ele?
Ele estava consigo agora mesmo.
— Vamos separar-nos e procurá-lo.
— Certo.
Dae-seong!
-Dae-seong!
Vou por aqui.
Dae-seong!
Kang Dae-seong!
-Para onde foi ele?
-Espera por mim, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong…
NÃO ENTRE
Dae-seong.
Dae-seong!
Dias…
Kang Dae-seong!
Um esquilo? Sério?
Quem disse que se pode perseguir um esquilo?
Eu disse-te para ficares perto da mamã!
Tem noção do transtorno
que causou a todos aqui?
Não acredito em ti!
-Nan-suk, já chega.
-Meu Deus.
Ele também estava com medo.
— Encontrámo-lo. Isso é que importa.
— Não acredito em si.
-Não se preocupe. Está tudo bem, Dae-seong.
-Porque está chorando?
MEMBRO DA EQUIPA MOTHER TF VAI DA-RIM
Senhor Kang, onde estão o Da-rim e o Senhor Gong?
Entrei em contacto com o Sr. Gong,
mas a Sra. Go não está a atender.
Não há problema. A sua mãe só estava assustada.
Ela estava apenas assustada. Tudo bem.
Está a chover.
-Oh, não.
-Está a falar sério?
-Oh, não. Nan-suk, está a chover.
-Oh, não.
-Devíamos descer primeiro com o Dae-seong.
-Ai, meu Deus.
NÃO ENTRE
Olá, já estou a caminho.
O quê?
Da-rim!
Da-rim.
Espera.
-O Sr. Gong?
-O senhor está bem?
Sim.
E o Dae-seong? Encontraram-no?
Ele está com a Sra. Bae neste momento.
Graças a Deus.
Vamos lá entrar por enquanto.
GERENTE ASSISTENTE DA NATURAL BEBE
Olá, Sr. Kang. Como foi o evento?
O quê?
Certo, já vou.
O que está errado?
Da-rim desapareceu nas montanhas.
Pode ficar de olho no Jun por um tempinho?
Muito bem. Deve se apressar.
Muito obrigada.
Conduza com segurança. Não tenha pressa.
Ei, encontrei-a.
Você fez isso?
Que alívio.
-Está a descer?
-Não.
Estamos no sopé de uma encosta.
Não conseguimos subir agora.
Conseguimos encontrar uma gruta nas proximidades.
Uma gruta?
-Fica localizado…
-Ji-hyeok, estás a terminar.
Pode repetir…
Olá?
Todo--
Senhor Kang, o que é que ele disse?
A chamada caiu.
ÁREA FORA DE SERVIÇO
Eles irão para lá
assim que a chuva parar.
Ok.
Espera.
Aqui.
Obrigado.
Sabes,
És muito parecido com o meu pai em alguns aspetos.
O que queres dizer?
O meu pai
Costumava ser taxista.
Sempre que me encontrava em apuros,
Ele apareceu do nada.
Em dias de chuva,
Simplesmente aparecia do nada
com um guarda-chuva.
Se eu me magoasse,
De repente, via-me nas suas costas
enquanto ele corria para me ajudar.
Era como se tivéssemos telepatia
ou algo do género.
E você também é assim.
Mesmo agora, estás ao meu lado.
É realmente incrível.
Está a ser protegido(a).
Desculpa?
Como o seu pai,
Ele devia estar a cuidar de si.
E apesar da distância,
a preocupação mantém-se.
Certo.
Eu estava completamente perdida
após o falecimento do meu pai.
Não deixei transparecer à frente da minha mãe…
Mas a ausência dele pareceu-me muito grande.
Foi por isso que se casou jovem?
Porque queria
Preencher o vazio deixado pelo seu pai?
Não tenho certeza.
Mas acho que é uma possibilidade.
Podia ter ido um pouco mais devagar.
Qual era a pressa?
Perdão?
Não é nada.
Fico a pensar quando essa chuva vai parar.
Quando poderemos voltar lá para cima?
Veremos se o conseguimos dentro de uma hora.
-O que aconteceu?
-Olá, Sr. Kim.
Por sorte, o Sr. Gong encontrou-a.
Eles abrigaram-se em uma caverna.
Assim que a chuva parar, vou subir
com a equipa de resgate.
A entrada está difícil neste momento.
Devemos conseguir entrar numa hora.
-O Sr. Kim!
-Oh, não! Sr. Kim!
-Ai, meu Deus.
Oh não. O que devemos fazer?
Senhor Kim!
Da-rim!
Força Da-rim!
Também deve estar com frio.
Estou bem.
Lamento.
Vamos ficar assim
por mais um bocadinho.
e não pensar em nada.
Sim!
Xeque-mate.
Sim! Vamos lá, querida!
Alguns desafios é melhor evitar.
Quando era criança, fui um prodígio do xadrez em Hannam-dong .
Como se tornar um deles?
-Quer saber?
-Sim.
É simples.
Não estude. Basta jogar xadrez.
Eu vejo.
Vamos jogar mais uma partida.
Não, já jogámos demais.
Precisa de dormir agora.
Brincar com o meu pai não é divertido
porque ele é muito mau.
Jogo mais uma partida
se me disser alguma coisa.
O que é?
Do que é que o seu pai gosta? Além de si.
-Frango frito, café americano e...
-Espere lá.
Frango frito, café americano e quê?
BLACKPINK.
Então, do que é que ele não gosta?
Quando as pessoas quebram as promessas.
Promessas?
Se eu prometer escovar os dentes
depois de comer snacks e não o fizer,
ou se eu prometer guardar os meus brinquedos
e não os guardar,
Ele fica muito zangado.
Eu vejo.
Quebrar promessas?
Força Da-rim!
Onde estás, Da-rim?
Da-rim!
Força Da-rim!
Consegue ouvir-me?
Onde estás, Da-rim?
Senhor Gong.
Acho que estou bem…
Está bem?
Ele está com febre alta.
Senhor Gong, o senhor está bem?
Oh não. A culpa é toda minha.
Você é tão atraente.
Está bem?
Precisa de ficar comigo.
Consegue ouvir-me?
Peço desculpa. A culpa é toda minha.
Estou…
não é uma boa pessoa.
Desculpa?
Eu também sou…
balançou.
Acho que
És uma pessoa realmente incrível.
Só é gentil comigo
porque sou membro da sua equipa.
Mas mesmo assim…
Vejo-me sendo influenciado.
Da-rim!
E…
Da-rim?
Da-rim!
Da-rim! Está bem?
Está ferido?
Está machucado em algum lugar?
Não, estou bem.
Eu estou bem, mas o Sr. Gong está…
Vamos lá. Vamos.
Certo, vamos lá.
Fácil, fácil.
Tem cuidado.
-Pegue na minha mão.
-Está bem.
O que pensa que está a fazer?
Ji-hyeok!
Eles estão aqui!
— Vamos lá.
— Ok.
Devagar. Cuidado onde pisa.
Cuidadoso.
Lentamente.
Ji-hyeok!
Ei, Ji-hyeok!
Eles estão aqui!
Está bem, Sra. Ir?
Ji-hyeok!
Está bem?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
Posso levar uma toalha?
Não consigo acreditar nisto.
Posso levar algo para o cobrir?
Aqui.
O Sr. Kang apanhou-o.
Encontrou-o perto de onde você caiu.
Certo.
Eu deveria agradecer-lhe.
Da-rim.
Sim?
Porque é que o Sr. Gong fez isto antes?
Mesmo comigo presente,
recusou-se a largar a mão.
Talvez devesse pedir demissão.
De onde veio?
Arranjarei
forma de pagar as contas do hospital e os juros do empréstimo.
Posso solicitar um adiantamento
para a exposição de fotografia.
Por que razão o faria?
O quê?
Por que razão iria tão longe?
Agradeço a consideração.
Mas não quero perder um amigo
porque dependia dele financeiramente.
E não se importa de depender do Sr. Gong?
O quê?
Pense em como ele liquidou a sua dívida
e no que fez hoje.
Pelo que me parece, o senhor e o Sr. Gong...
são mais do que apenas um líder de equipa
e um membro de equipa.
Tenho a certeza que
ele tem sentimentos por si.
Não tem nada a ver com isso.
Estava delirando porque estava doente.
Foi por isso que ele agiu daquela maneira.
É por isso.
Sim.
Devemos dar uma saltada ao pronto-socorro.
O seu rosto está muito pálido agora.
Tomei medicação para a febre.
Estou bem.
Eu sei, mas mesmo assim.
Eu só quero ir para casa.
Quero descansar.
O senhor é um verdadeiro homem de família, Sr. Gong.
Até vem cuidar da sua esposa.
Por favor, estou apenas a fazer o que é certo.
Será que vale a pena
escrever um artigo sobre o assunto?
É por aí.
Por favor, entre.
Mel.
Ela saiu para dar um passeio?
Vá procurá-la.
O repórter está à espera.
Sim, senhor.
Ele precisa de tomar hoje?
Quer divulgar a foto dele
a cuidar da esposa.
ao mesmo tempo
que o lançamento do novo produto.
Uau, ela precisava mesmo de se esconder
e tornar as nossas vidas mais difíceis?
— Ela está ali. Ali.
— O quê?
Siga por aí. Verifique as escadas.
Sou secretária do presidente Gong.
A sua mulher não está na sala VIP.
Ela passou por aqui por acaso?
Ela estava no quarto dela.
Não sei onde ela está.
Precisamos de encontrá-la agora mesmo.
Por favor, faça um anúncio
e contacte a segurança.
Ok.
Uau!
-Lamento.
-A sério?
—Inacreditável.
—Senhora, por acaso,
Uma mulher de muletas entrou aqui?
-Ela fez isso.
-Onde está ela?
Bem ali mesmo.
Sou o único aqui sem canadianas.
Não, não estas pessoas.
Não sei nada sobre os doentes
nos outros quartos.
Lamento.
Meu Deus.
Ele assustou-me demais.
Ele foi-se.
Pode sair agora.
Obrigado.
Aqui. Beba isto.
Por que razão se estava a esconder dele?
Ele é um agiota?
Estou a ser intrometida de novo.
Lamento.
Obrigado.
Está tudo bem.
Está bem agora.
Você está bem.
Da-rim, como se sente?
É um remédio para a constipação.
O Dae-seong fez-te passar por
tanta coisa ontem.
Eu sinto-me péssima.
Está tudo bem. Estou bem.
Se assim não fosse, não estaria a trabalhar.
Devia ter tirado o dia de folga.
Ninguém teria dito nada.
Tome o medicamento. Pode estar resfriado.
Mas, mesmo assim, não deve deixar de receber o seu pagamento.
Os nossos salários já caíram na conta!
-Oh, meu Deus!
-Apresse-se e verifique.
-Mesmo?
-Pressa.
Isso é incrível.
A conta salarial da Sra. Go Da-Rim é
de 2.270.000 won.
Da-rim, estás a chorar?
Não, não sou. Por que seria?
Estou a emocionar-me.
Estou muito emocionada.
Quer dizer, tudo isso vai desaparecer mais tarde.
Quando pagar as faturas do cartão de crédito
e as prestações do empréstimo em atraso,
Mas vou aproveitar tudo isto agora
enquanto ainda posso.
Você deve.
Vou comprar algo para mim.
Trabalhei muito neste último mês,
Assim mereço um bom mimo.
Quer dizer vários petiscos.
Basta olhar para todas estas embalagens.
Desta vez, vou comprar isto.
Nan-suk, olha.
Isto é mesmo
para cobrir o corpo todo?
Da-rim, olha para isto.
Ficaria muito bem em si. Compre.
Não posso.
Também tenho muitas dívidas para pagar.
Também tem empréstimos, certo?
Mas, pensando bem, quem não gosta?
Eles deram-nos tanto.
Afinal, é o primeiro pagamento.
Simplesmente dar-lhe o dinheiro
não me parece certo.
Precisa de alguma coisa?
Ah, não é nada.
O Sr. Gong não está presente?
Tirou um dia de folga por estar doente.
Acho que está com uma forte constipação.
A sério?
Ele está a sentir-se melhor agora?
Parecia bastante doente
quando lhe liguei mais cedo.
Por que razão pergunta?
Precisa da aprovação dele para alguma coisa?
Não, estava apenas curioso.
Foi isso que aconteceu.
Meu Deus!
Como conseguiu suportar
todos estes anos?
Eu não os suportei.
Eu simplesmente desisti.
Eu estava quase fora de mim.
Sei que não me cabe dizer isso,
Mas devia ter ido embora com o seu filho
e ter-se divorciado do seu marido.
Os meus pais…
também dependíamos do meu marido.
E a ideia de viver sozinha…
Isso também me assustou.
Eu pensei…
Se eu simplesmente tolerasse,
toda a gente
ficaria feliz.
"Feliz"?
Você acha?
O seu filho era realmente feliz
ao vê-lo viver assim?
Perdão?
Dizem que os pais
são o mundo inteiro para os filhos.
Quando um dos pais se desmorona,
O mundo inteiro da criança desmorona-se.
Ele devia estar a morrer de medo.
Precisamos de nos tornar mais corajosos.
e mais feliz
Pelo bem dos nossos filhos.
É isso que eu penso.
Ainda guarda ressentimento de mim?
Já passaram mais de 20 anos.
Já está na hora de amadurecer.
Só porque o tempo passou…
Isso não significa que desfaça o que fez.
Está cego para tudo isso?
A minha mãe perdeu a vontade de viver.
O seu filho não acredita no amor.
Não vê a família que destruiu?
Era amor verdadeiro.
Eu estava apenas a ser fiel aos meus sentimentos.
E as pessoas chamam-lhe um caso extraconjugal.
Sabem o que me dá ainda mais nojo?
Mesmo depois de tudo isto,
mantém a cabeça erguida.
Está a falar
como se fosse completamente diferente de mim.
Então está a dizer que somos iguais?
Você é mesmo? Em que temos algo em comum?
Olá.
Quer esta mulher, não quer?
Está louco para tê-la.
Nem sequer tentou esconder os seus sentimentos
à frente do marido dela.
E pensa…
Tem o direito de me criticar?
Tu e eu somos iguais.
Não vê isso?
SEON-U
Vou comprar carne no caminho para casa.
-Está?
-O que vais jantar?
Quero passar tempo de qualidade
com a minha família.
Devo perguntar aos meus filhos.
-Tudo bem.
-Xau, pessoal.
-Tenha uma boa noite.
-Boa noite.
-Chegue a casa em segurança.
-Tenha uma boa noite.
-Bom trabalho hoje.
-Até amanhã.
Com licença, Sr. Kang.
Sim, senhora Go?
Poderia fornecer-me o endereço do Sr. Gong?
Para quê?
Não consigo deixar de pensar que ele ficou doente
por minha causa.
Por isso, pensei em comprar-lhe um pouco de papa
no caminho para casa.
É muito atencioso(a).
Um segundo.
Ele saiu para algum lado?
O que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que estava doente,
por isso pensei em trazer-lhe isto.
É papa.
Se já jantou,
pode aquecer a comida e comer mais tarde.
-Se o colocou no frigorífico--
-Como é que sabia onde eu moro?
É extremamente grosseiro
aparecer sem avisar.
Lamento.
Não liguei
porque não te queria incomodar.
Mas enviei-te uma mensagem.
Eu só pensei…
Ter alguém para verificar como está
quando está doente.
talvez possa proporcionar algum conforto
e força.
O seu marido…
Saber que está aqui?
Perdão?
Um homem vive aqui sozinho.
O que diriam as pessoas
se te vissem aqui?
Não ultrapasse os limites.
Espera.
Se não quiser papas,
também há remédio…
e o pagamento deste mês está aqui.
Hoje foi dia de pagamento.
É também por isso
Queria ver-te pessoalmente
e agradecer-te.
Eu não tinha outras intenções.
Lamento.
Vou indo agora.
Estou…
não é uma boa pessoa.
Desculpa?
Eu também me deixei influenciar.
Um homem vive aqui sozinho.
O que diriam as pessoas
se te vissem aqui?
Não ultrapasse os limites.
Ji-hyeok.
O que é que está a falar?
Quero casar
O mais breve possível.
BEIJO DINAMITE
O que está a fazer?
Perdeu a cabeça?
Será por causa do Go Da-rim?
Você é que perdeu a cabeça.
Porque é que me faz preocupar?
Faz sempre asneira,
se machuca e fica doente.
Não consegue se organizar?
Eu disse-te que não havia nada entre nós.
Só preciso de trabalhar em equipa
com ele como líder. É só isso.
Eu sou profissional!
Está tudo bem.
É o meu trabalho.
Está aqui para ganhar dinheiro,
não para brincar.
Se algo assim voltar a acontecer,
Vou matar-te com as minhas próprias mãos.
Não sabe de nada.
Isto é apenas um mal-entendido.
Um mal-entendido?
Então diga-me. O que não sei?
Tradução das legendas por: Justin S. Kim